Gracias.
Esto me lo envió mi mamá.
¿Cómo está la señora últimamente?
Está bastante bien.
Está en un centro de reposo junto al mar en Suecia.
El presidente también está allá acompañándola.
Supongo que no volverá por un tiempo.
¿De verdad?
Realmente no me lo esperaba.
Que su relación mejorara después del divorcio.
Sí.
Mi mamá siempre va a pasear a los mercados de la costa.
Y me envía estas cositas.
La costa.
Parece que la señora ya ha aprendido a dejarlo ir.
Quizás sea así.
En ese entonces estaba muy enferma.
Depresión posparto.
Desequilibrio hormonal.
En realidad, cuando recibo estas cosas,
aparte de sentir dolor,
siento más culpa.
Me arrepiento de no haberle dicho antes
que nunca la culpé.
Ahora la señora ya ha empezado a dejarlo ir.
¿Y tú?
Yo...
Quiero vivir con un poco más de libertad.
Experimentar todo lo que
no he experimentado antes.
¿Hay algo que quieras experimentar?
Aún no lo he pensado bien.
Se... se me ocurrió algo.
Seguro que no sabes.
Esto del patinaje sobre hielo,
lo practiqué mucho de niño.
Es verdad que es bastante difícil.
Pero la práctica hace al maestro.
Es tu primera vez,
si no patinas bien al principio,
es completamente normal.
De verdad requiere cierta habilidad.
Yo también hace mucho que no patino.
Necesito tiempo para adaptarme.
Hagamos esto: yo te guiaré.
Primero agárrate de mí.
Daremos una vuelta despacio.
Cuando te hayas adaptado un poco,
podrás seguirme lentamente.
Vale.
¿Te parece?
Bien.
Primero me levanto yo y luego te ayudo.
Vale.
¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien, estoy bien.
Levántate, levántate.
Cuidado, cuidado.
Ven, agárrate aquí, aquí.
¿Estás bien?
No es eso.
De verdad sé, es solo que hace mucho no patino.
Yo... yo también necesito adaptarme, ¿sabes?
Esto... esto...
¿Qué tiene esto de divertido?
¿No era este el tipo de cita
más popular del milenio?
De todos modos, hay que experimentarlo.
¿Por qué no te agarras tú de mí?
Tam... también vale.
Ven.
Despacio.
Tranquilo, relájate, relájate.
¿Puedes hacerlo?
Yo puedo.
Vamos, suéltame, suéltame.
No, no, no te suelto todavía.
Me vas a hacer caer.
Caer.
Bien.
Despacio, relájate, relájate.
Relájate.
No está mal.
¡Pero si sabes patinar! Me mentiste.
Solo observé un poco.
No me parece tan difícil.
Es diferente, ellos hacen patinaje individual.
Lo nuestro es patinaje en pareja.
El coeficiente de dificultad es más alto.
Pero lo más importante es la coordinación.
Yo solo estaba tratando de... coordinarme contigo.
Entiendo.
Así que ahora tienes que
agarrarme con fuerza.
No dejes que me caiga, ¿sabes?
Está bien.
Bien.
Vamos.
Gracias.
Cuidado, cuidado, cuidado.
Tú...
realmente sabes patinar muy bien.
No,
¿por qué no
lo intentas de nuevo?
Ven.
Ven, agárrate de mí, ven.
Ya sabes patinar hacia atrás.
Ven.
¿Aló?
Presidente Gao,
de las dos habitaciones reservadas para usted y la Srta. Lin,
una de ellas tuvo una fuga de agua repentina.
No se puede usar.
Ahora solo queda una.
Busqué en varios hoteles cercanos,
¿quiere que le haga una nueva reserva?
Dos habitaciones.
No hace falta, no hace falta.
Ya saliste del trabajo, es tu turno de descansar.
Ten, ya te cambié el agua.
Gracias, hermano Li.
De nada, de nada.
Hermano Li, voy a cambiar de canal.
Cámbialo, cámbialo.
La competencia por los tres finalistas de La Voz de los Sueños
es realmente muy intensa.
Y la siguiente participante en subir al escenario
es nuestra muy esperada
concursante Zhu Mengmeng.
¡Bienvenida!
Parece que la concursante Zhu Mengmeng
quiere mantener el misterio con todos,
quiere cantar primero
antes de presentarse.
Siendo así,
aquellos que aún no conocen a la concursante Zhu Mengmeng,
queridos espectadores,
presten mucha atención.
Pequeño Hu, ¿te gusta ver esto?
Sí.
La voz de la concursante Zhu Mengmeng
es realmente conmovedora.
Si no recuerdo mal,
esta canción trata sobre un amor secreto,
¿verdad?
Parece que nuestra concursante Zhu Mengmeng
todavía está inmersa en la conmovedora melodía
y no ha vuelto en sí.
Pero no importa.
Ahora puedes comenzar tu presentación
y la llamada a familiares y amigos para pedir votos.
En realidad,
el resultado de la competencia para mí
no es tan importante.
Poder estar aquí de pie
ya es suerte suficiente.
Hoy,
quiero agradecer a una persona.
Si no fuera por su aliento y apoyo,
probablemente no tendría el valor de estar aquí.
Tontorrón.
No sé por qué...
Ten más cuidado la próxima vez.
Está bien, está bien, está bien.
Antes siempre querías alejarme,
pero hoy quiero decirte especialmente
que me gustas.
Mengmeng, me gustas.
Desde hace mucho, mucho tiempo
que me gustas.
Solo que...
solo que nunca tuve el valor de decírtelo.
He ocultado mis sentimientos durante tantos años
s-solo porque sentía
que no te merecía.
Naciste para estar bajo la luz,
mientras que yo
solo merezco ser una mota de polvo a tu lado.
Por eso oculté egoístamente
mis propios sentimientos,
alejándote una y otra vez.
Pero cada vez que te alejaba,
yo también sufría mucho.
Así que, Mengmeng, quiero pedirte perdón.
Porque soy simplemente
un cobarde en el amor.
Tú...
¿estarías dispuesta a darme otra oportunidad?
Toda la audiencia nacional lo ha escuchado.
Esta televisión...
¿Es esta tu promesa hacia mí?
Sí.
Es mi promesa.
Este es realmente
el segmento de llamadas más espectacular de la noche.
Por tu victoria en el campeonato
Y por cumplir tus sueños
Gracias
¡Salud! Felicidades a Mengmeng por ganar
Muchas gracias
Todo es gracias a ustedes
Si no fuera por ustedes
seguro que no habría tenido el valor de participar
y mucho menos de ganar un premio
Siempre tuviste el talento
Felicidades
Y felicidades a ustedes por estar juntos al fin
Gracias
Hoy es el último día del milenio
Vamos a la plaza a recibir el año
Vamos ahora mismo
No se puede, ahora eres una gran estrella
Mucha gente te conoce
Antes de que llegue la hora
la gente te rodeará. ¿Cómo vamos a celebrar?
Tienes razón
Realmente no sé qué pasará después del milenio
Cómo será el mundo
¿Será que cada hogar
tendrá autos voladores?
¿Quién puede predecir el futuro?
Pero...
Huan'er sabe mucho sobre el futuro
¿Verdad?
Entonces, dinos, Huan'er
En el futuro...
El futuro es realmente bueno
Aún no hay autos voladores
Pero algunas cosas y personas
son irremplazables
Como ustedes
Brindemos por nosotros, los irremplazables
Venga, venga. ¡Salud! ¡Salud!
¡Salud!
Ya casi es hora
En un momento tan importante
¿qué tal si nos tomamos una foto juntos?
Vamos
Espera un momento
También hay bengalas
¿Cuándo preparaste esto?
Huan'er, ven
¿Cómo se usa el temporizador para la foto?
Aquí
Justo aquí
No parpadea
Huan'er, deja que yo lo ajuste
No pasa nada, ya terminé
Déjame hacerlo
¡Dios mío!
Huan'er
¿Te casarías conmigo?
¿Recibirías el milenio conmigo?
¿Y caminarías conmigo cada día del futuro?
¡Atención todos!
Ya casi es la hora
Vengan a ver
Vengan, vengan
Diez, nueve, ocho
Siete, seis, cinco
Cuatro, tres, dos
¡Uno!
¡Feliz Año Nuevo!
Huan'er
Feliz año
¡Llamen a la policía!
¡Llamen a una ambulancia!
¡Este mundo es falso!
¡Todos ustedes son personajes de un libro!
¡Llamen a la policía, rápido!
¡Este mundo es falso!
¡Son personajes de un libro!
¿Qué le ha pasado?
¡Vengo del año 2025!
¡Ayudémosla primero!
Ayudémosla primero
Sí, ¿qué le habrá pasado?
El jugador reveló la realidad del juego a otros
Mecanismo de castigo activado
Sus oportunidades se han agotado
Esta vez recibirá el castigo más severo
Mengmeng
¿Qué tal? Mira
Se ve bien
Huan'er
¿Dónde está Gao Haiming?
Gao Haiming... ¿Para qué lo buscas?
Tiehan, ¿dónde está Gao Haiming?
¿Cómo conoces a Gao Haiming?
Lin Huan'er, por violar las reglas del juego,
has agotado tus cinco oportunidades.
Has recibido el castigo más severo del sistema.
El sistema eliminará
todos tus recuerdos con Gao Haiming.
Gao Haiming te olvidará.
Huan'er.
¿Qué te pasa?
Nada, Mengmeng, yo...
No me siento bien.
Sigan divirtiéndose.
Hermana, ¿qué haces aquí?
¿No fuiste a pasar el Año Nuevo con amigos?
Ya terminó, así que volví.
¿Qué pasa? ¿No te divertiste?
¿Por qué vuelves tan tarde?
Acabo de volver de casa de Ningning.
Se nos hizo un poco tarde jugando.
Hermana, ¿qué tienes?
¿Te peleaste con tu novio en Año Nuevo?
Le'er,
recuerdas a Gao Haiming, ¿verdad?
¡Logré sacártelo!
Así que de verdad tienes novio nuevo.
¿Cuándo me dejarás conocer a este...
Gao Haiming?
Ya has conocido a Gao Haiming.
¿Lo olvidaste?
No, nunca lo he visto.
Solo te estaba tomando el pelo.
Hermana.
Si algo te hace infeliz,
tienes que decírmelo.
Toma uno.
Come algo dulce, anímate.
Gracias.
Buen chico.
Todo pasará.
Eso espero.
Quiero estar sola un rato.
Vuelve tú primero.
Está bien.
Vuelve pronto tú también.
Descuida.
¿Por qué te pusiste en huelga?
¿Con qué derecho haces huelga?
Todo es culpa tuya.
Tú tienes la culpa.
¿Y te atreves a ignorarme?
¡Feliz Año Nuevo!
¿Se divirtieron?
¿Es tu amiga?
No.
Tampoco es mi amiga.
Yo tampoco la conozco.
¿Dónde están mis cosas?
Lin Huan'er, ¿qué haces aquí?
Alguien se llevó mis cosas, yo...
Bebiste demasiado en Año Nuevo, ¿verdad?
Tu puesto está abajo.
¿Desde cuándo mi puesto está abajo?
Basta, vuelve al trabajo de una vez.
Creo que sí la he visto abajo.
¿Así que nunca he...
trabajado aquí?
Así es.
Presidente Gao.
Presidente Gao, hola, Presidente Gao.
Ya entiendo.
Este es el castigo del sistema.
Borró todos los recuerdos entre nosotros.
Gao Haiming.
Si me quedo,
¿podrás recordarme?
Asistente Luo.
Mira, nadie ocupa este lugar.
¿Puedo mudarme aquí para trabajar?
Ve tú misma a solicitarlo a Administración.
Gao Haiming.
Aunque no recuperes la memoria,
haré que te enamores de mí otra vez.
¿Aló?
¿Qué? ¿Estás herido?
Voy para allá ahora mismo.
¿No me prometiste que no te volverías a herir?
Casi me muero del susto hace un momento.
Casi meto el coche en el río.
No hace falta exagerar.
Mira, ya estoy bien, ¿no?
No me importa.
Hu Tiehan.
Ahora tu cuerpo es mío.
No permito que dejes que se lastime otra vez.
Cuñada, deberías estar orgullosa de Tiehan.
¿Sabes...?
Él ayudó a nuestro equipo de policía criminal...
...a resolver un caso enorme.
Tiehan...
...nació para ser policía criminal.
Simplemente no quiero que se lastime.
¿Todavía te duele?
No duele.
Mengmeng, te prometo...
...que en el futuro...
Ten cuidado, hay gente delante.
Te prometo...
...que nunca más dejaré que me hieran.
¿De verdad?
De verdad.
De verdad no puedes volver a herirte.
No me heriré más en el futuro.
Entonces... tú tranquila.
Solo les hice un pequeño favor.
Seguro que no volveré al equipo de policía criminal.
De verdad.
Ya conoces a mi madre.
Seguro que no me dejaría volver al equipo.
Además...
...el equipo de policía no es un sitio donde entro si quiero...
...y salgo si quiero.
¿Soy demasiado egoísta?
No. ¿Por qué dices eso de repente?
Antes no me atrevía a perseguir mis sueños.
Fuiste tú quien siempre me animó y ayudó.
Ahora nuestras posiciones se han invertido.
Yo...
No es así.
Sé que todo lo haces por mi bien.
Pero, ¿eres realmente feliz?
Feliz.
Mientras tú seas feliz, yo soy feliz.
Lo he pensado bien.
De ahora en adelante voy a apoyarte...
...en todos tus sueños y decisiones.
Pero tienes que prometerme...
...cuidarte mucho.
Vale, te lo prometo.
Me cuidaré bien.
Presidente Gao.
¿Qué haces aquí?
Le traigo documentos al Presidente Gao.
Basta con entregar los documentos al gerente del departamento.
No vengas a buscar al Presidente Gao por cualquier cosa.
Entonces...
Esta vez lo ha armado muy rápido, Presidente Gao.
Da la casualidad de que no he estado tan ocupado últimamente.
Bien, entonces lo guardaré primero.
Gracias por el esfuerzo.
Presidente Gao
¿Qué hace aquí?
Vine a comprar modelos de aviones.
¿También le gustan estas cosas?
A un amigo mío le gustan.
Al principio,
quería tener temas en común con él,
así que investigué sobre aviones de combate.
Pero poco a poco,
descubrí que a mí también me gustan.
Pero ese amigo mío perdió la memoria.
Ahora no me recuerda.
Así que quiero comprarle un avión de combate.
Con la esperanza de que me recuerde.
Presidente Gao,
tengo una petición.
¿Cuál?
¿Podría usted, por favor,
ayudarme a armar este Caza Wild Weasel?
¿Por qué yo?
Porque confío en usted.
Quizás el avión que usted arme
pueda hacer que me recuerde.
Está bien.
Acepto el encargo.
Ellos están muy insatisfechos ahora.
Hay que ir a ver de inmediato.
Bien, tomaré nota.
Ve a coordinar con ellos.
Bien.
¿Pasó algo hoy?
Alguien reveló que
las nuevas toallas sanitarias de Letao
tienen problemas de calidad.
Y algunas personas se sintieron mal por eso.
Míralo tú misma.
Es imposible.
El departamento de control de calidad,
¿cómo pudo causar un desastre tan grande?
Si la situación sigue así,
temo que el Presidente Gao tendrá grandes problemas.
Escuché que la junta directiva
habló con el Presidente Gao de inmediato.
El producto que él supervisaba personalmente
tiene problemas de calidad.
Temo que incluso sea destituido.
No será para tanto, ¿verdad?
Él...
Olvida lo que dije, solo hablaba por hablar.